Хоррор игра с норм графикой В гос учреждении 
Попадает в учреждении из-за болезни(Холера Чума Испанки Дифтерия)
Средневековье
Инквизиция проявляеться сжиганием рыжих
Отец === Наш наставник
Верующий человек которого учиться на лекаря
Он стал подмастерьем в фармацевтическую лавку
Твоего учителя забирают в другой город
После тебя отправляют обратно в деревню
Тебе приходит письмо что ты должен прийти на помошь своему майсту (Ты узнаёшь что он мёртв)
Ты оказиваешься в деревне их две, в одной деревне чума есть, и они не подчинились демону, в другой нет и они верят в демона.
Его мастера убил культ демона, который пропагандировал им культ демона.
Поп заразился и его спасла потусторонная сущность.
Мы приезжаем и говорим с отцом, он отправляет нас в соседнюю деревню где плохо и прости помочь там.

